{

Chapolin

• Dance por 1 hora, no topo de um prédio;
• Assista 5 horas do programa do Chaves sem parar;
• Durma dentro de um barril junto de um martelo de borracha;
• Após 5 dias fale as palavras “E agora? quem poderá nos defender?”;
• Após isso o Chapolin Colorado surgira ao seu lado.

20

Strupicius

}

{

Superman

• Tome um copo de leite com mel e canela antes de dormir; 
• Coloque uma capa vermelha e um pijama azul com o símbolo do Superman; 
• Durante a noite, sonhe que está voando pelo espaço e salvando o mundo; 
• Ao acordar, olhe para o sol e sinta sua energia; 
• Após 7 dias, grite “Para o alto e avante!” e salte de uma janela. 
• Após isso, o Superman aparecerá ao seu lado.

50

Kaiduro

}

{

Dinheiro

• Pegue uma nota de 100 reais e uma vela verde; 
• Acenda a vela e coloque a nota embaixo dela; 
• Diga em voz alta o quanto de dinheiro você quer ganhar; 
• Deixe a vela queimar até o fim e guarde a nota na carteira; 
• Após 15 dias, doe a nota para uma instituição de caridade; 
• Após isso, você receberá uma oportunidade de ganhar o dinheiro que pediu.

80

NoaTendhi
}

{

Amor

• Pegue uma rosa vermelha e uma agulha; 
• Espete a agulha no dedo e deixe cair uma gota de sangue na pétala da rosa; 
• Coloque a rosa em um vaso com água e açúcar; 
• Diga em voz alta o nome da pessoa que você ama e o que você sente por ela; 
• Após 19 dias, leve a rosa para um lugar romântico e ofereça-a para a pessoa amada; 
• Após isso, você terá o amor da pessoa, mas também o seu ciúme.

90

AmoreMiho
}